Responda as perguntas abaixo sobre Python

1 - Como trocar o valor de duas variáveis em uma única linha de código?

2 - O que são "function decorators" e para que servem?

3 - Quais as principais diferenças entre Python 2 e 3?

4 - Python é interpretado ou compilado?

5 - Porque usar virtualenv?

6 - Que modulos/funções de rede você usaria para:
	6.1 - Gerar um ataque com pacotes hackeados
	6.2 - Fazer um POST em um servidor HTTP
	6.3 - Fazer o Parse de um documento HTML

7 - Mencione um framework em Python que permite agendar e disparar funções assincronamente para múltiplos processos.

8 - No Django, que estratégia você usa para diferenciar os "settings" de produção e de desenvolvimento? 

